‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"(كرايزي هورس)"
‫"أنت ما أنت عليه
‫عندما تكونين على طبيعتك"
‫"أنت ما أنت عليه"
‫"أنت ما أنت عليه
‫عندما تكونين على طبيعتك"
‫"أينما تكونين
‫كل الأمر يدور حولك"
‫- "كل الأمر يدور حولك"
‫- الوغد!
‫مرحباً
‫انظروا من أتى!
‫- أخيراً!
‫- انظر إليها، لديها الآن عمل خاص
‫لدي إرسال إذاعي على عدة محطات
‫لمساعدتنا يومي الإثنين والثلاثاء
‫كما أفكر في إجراء مسابقات لاحقاً
‫- شراب (غلينليفت) لك (تون)، لا؟
‫- نعم
‫- و(سيل)؟
‫- أريد مياهاً معدنية عزيزتي
‫- هل (كريستوفر) هنا؟
‫- أيفترض أن يكون هنا؟
‫- أتود أن أتصل به؟
‫- سنجلس هناك
‫"أنت ما أنت عليه
‫عندما تكونين على طبيعتك"
‫"أنت ما أنت عليه"
‫طاولة الشخصيات الهامة أفضل
‫"أنت ما أنت عليه
‫عندما تكونين على طبيعتك"
‫"أينما تكونين
‫كل الأمر يدور حولك"
‫"كل الأمر يدور حولك، حولك..."
‫آلو؟ مخبرة للمكتب الفدرالي؟
‫لا بد من أني كنت خارج نطاق
‫إرسال الهاتف الخلوي يا (كارم)
‫ألم يتصل بك محاسبنا؟
‫قال (إيه جيه) إنه كلمك منذ 4 ساعات
‫(غنسبورغ) لم يتصل بي
‫سأحطم وجهها قبل أن أقتلها
‫قلت إني سأكلمه وسأكلمه
‫سيسلمنا قريبي (براين)
‫أوراق الملكية غداً
‫جيد، أتطلع لمراجعتها
‫"كل الأمر يدور حولك، حولك..."
‫فلنشجع فريق (نو سوب راديو)
‫أكانت هذه قوة الجمهور الساحقة؟
‫ابتاعوا إحدى أسطواناتهم الجديدة
‫المعروضة عند المدخل
‫هيا يا (جيوفاني)
‫بحق السماء! بلّل نفسه!
‫هيا!
‫- هل تريدني أن أضربك مجدداً؟
‫- لا!
‫"اضربه مجدداً"
‫"ها أنت ذا، يبدو هذا جيداً"
‫"حسناً، هذا رائع"
‫"حسناً، لنحضر حبيبك"
‫لكن الوزن الذي تكتسبه أثناء إعادة
‫التأهيل... كيف تفعل هذا بنفسك؟
‫لطالما كانت مؤخرتها كبيرة
‫إنّه العامل وراثي
‫-آلو، مرحباً يا أمي، ما الأمر؟
‫- (أدريانا)؟ اتصال لك
‫انتظري لحظةً يا أمي
‫-آلو؟
‫- "هذه أنا يا (أدريانا)"
‫لماذا تتصلين بي إلى هنا بحق الجحيم؟
‫لا تقفلي الخط لأني
‫حينئذ سأعاود الاتصال
‫أمي، سأتصل بك لاحقاً
‫أعرف يا أمي
‫حسناً، سأحضر معجون الأسنان
‫- علي الإجابة على الاتصال (نورمن)
‫- (آيد)
‫لدي موعد لصباغة الشعر عند الـ11
‫- هل تتعقبينني؟
‫- نريد التكلم معك
‫فلنلتقِ في (إيه أند بي بايكري)
‫في الطريق رقم 10 شرق (هانوفر)
‫عليّ اجتياز هذه المسافة
‫كلها إلى هناك؟
‫لا تفضّلين أن نكلمك في حيّك
‫أليس كذلك؟ ولا تبارحي مكانك
‫لأننا كلفنا وحدةً
‫لمراقبة صالون التجميل
‫- لكني أصبغ شعري وأقوم بإزالة للشعر
‫- سننتظر
‫- مرحباً، (جانيس)
‫- مرحباً
‫لا يمكنني البقاء أحضرت لـ(بوبي) الصغير
‫ألعاباً إلكترونية نسخها له أحد أصدقائي
‫(جوجو)!
‫مرحباً، عجباً! ماذا تفعلين هنا؟
‫(جانيس)، انظري إلى نفسك
‫حضرت لـ(بوبي) والولدين
‫طبق الدجاج بشراب الـ(مارسالا)
‫أتذكر في هذه الأوقات
‫خسارة (مايكي)
‫يستحيل التفكير في الطعام
‫وكما يقول الرئيس: "علينا المضي
‫قدماً وعلى العائلة أن تأكل"
‫سأقلّ الولدين من المدرسة
‫(بوبي)، ولا تجادلني
‫إنه متماسك، ألست كذلك
‫يا (بوبي)؟
‫دعي هذه يا (جانيس)
‫فالفتاة آتية اليوم
‫سأغسل هذه القدور على الأقل
‫رأيت (ريغوبرتا) وكيف تغسل الأطباق
‫ما تفعله بقدور الـ(تفلون) هذه فظيع
‫لا تتردد في إحضار (صوفيا)
‫و(بوبي) الصغير متى تشاء
‫أعنى ما أقول
‫فأولادي سيسرّون لذلك
‫كيف يتجاوب (مايكل) الصغير
‫مع العلاج بالـ(مثيلفنيدايت)، (جو)؟
‫الأدوية التي توصف للأولاد
‫في هذه الأيام تجيب على التساؤلات كافة
‫ونتساءل كيف يتورط
‫المراهقون بالمخدرات
‫إن كان الولد يعاني السكري
‫فنعطيه الأنسولين
‫لم يكن هذا قصدي
‫سيعود (بوبي) إلى المنزل
‫في أي حال
‫كانت (كارن) تجبره دائماً على إتمام
‫فرضه قبل العشاء وإلا ما كان لينجز أبداً
‫بالنسبة إلى الدجاج يا (بوبي)
‫ضعه في الفرن على 350 درجة
‫لـ20 دقيقة لتسخينه لا أكثر
‫وإن توفّرت لديك العصائبية بالبيض
‫فيستحسن تناول الطبق في الليلة الأولى
‫- تلذذوا به
‫- شكراً، (جوجو)
‫- الجميع لطيف جداً
‫- بلا شك
‫انظر إلى كل هذه الطناجر
‫التي احضرها الآخرين
‫معجنات محشوة من (غابرييلا)
‫- و(زيتي)...
‫- (كارن) أعدت هذا الطبق
‫-آسفة
‫- هذا آخر طبق (زيتي) أعدته قبل وفاتها
‫لم أكن أعلم
‫أحببتها بشدة
‫أشكر الله على كل يوم
‫أمضيناه معاً
‫- كانت ملاكاً
‫- أعرف، كانت مميزةً
‫آنسة (لاسيرفا)
‫أنا العميل (هاريس)، سبق أن التقينا
‫هذه العميلة (سانسيفيرينو)
‫مرحباً يا (أدريانا)
‫تباً لك (دانييل)
‫أو مهما يكن اسمك!
‫هل أطلب لك القهوة بالحليب أو الكعك؟
‫لا أريد منكم سوى أن تدعوني وشأني
‫كم مرة علي أن أقول لكم ذلك؟
‫لا أعرف شيئاً، أنتم تحاولون إخافتي
‫لا أحد يسعى لأذية (كريستوفر)
‫ماذا كان يفعل
‫في (يونكرز) ليلة البارحة؟
‫ماذا؟
‫لا أدري
‫رآه أحدهم يحتسي الشراب
‫في (رونيسانس إن)
‫برفقة رجل يدعى (تشيب زوتو)
‫أذكر (كريستوفر) لك يوماً أحد
‫المدعوين (تشيب زوتو) أو (تشيب)؟
‫لا
‫إليك الجدلية: غالباً لا تعلمين
‫أين يكون صديقك معظم الأوقات
‫فكيف تدرين إن كان
‫في ورطة أم لم يكن؟
‫إنه متورط في تجارة الهيرويين والجريمة
‫المنظمة ويعاشر أشخاصاً خطيرين جداً
‫ناهيك عن (توني سوبرانو)
‫في هذه النقطة أنت مخطىء، (توني)
‫لن يسمح بأن يصاب (كريستوفر) بمكروه
‫هما قريبان وهو يحبه
‫كان يحب (بوسي بونبينسييرو)
‫وماذا حدث له؟
‫خضع لبرنامج حماية الشهود
‫هل خضع للبرنامج، (دوايت)؟
‫أتعرف شيئاً عن الموضوع؟
‫- لا
‫- أعتقد أننا كنا لنعرف بذلك
‫وعمك (ريتشي) يخضع
‫للبرنامج بدوره كما أفترض
‫نعم
‫ألا يخضع للبرنامج؟
‫(أدريانا) هذا منفذ لك، حياتك كلها
‫أمامك، نود أن نراكما تحظيان بفرصة
‫حسناً، سأعود
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- ستعملين مع العميلة (سانسيفيرينو)
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لأمانك، أتذكرين حديثنا؟
‫عن المخلوقات الصغيرة، حظاً سعيداً!
‫- أعني ذلك
‫- تباً لك!
‫كلما زودتنا بمزيد من المعلومات
‫تمكنا من مساعدتك و(كريستوفر)
‫لا يحتاج إلى مساعدتكم
‫يستطيع الاعتناء بنفسه
‫- أتودين شرب الماء؟
‫- نعم
‫- كيف يتصرف (توني) مؤخراً؟
‫- قلت لك للتو إني لا أملك أي فكرة!
‫- هل قصدت منزله؟
‫- لا أقصد منزله، بالكاد أقصده
‫يجب أن يصبح المنزل
‫محط تركيزك إن أمكن
‫أنا أشعر بالسوء
‫- أيحتاج إلى المزيد من الملح؟
‫- لا، إنه لذيذ
‫- اسمع (تون)، كلمت قريبي (براين)...
‫- (كارم) سأقابل (غنسبورغ) غداً، حسناً؟
‫لا أقصد هذا، نصحني بسهم طبي
‫سيرتفع سعره قريباً
‫- وقال علينا الاستثمار بـ10 آلاف دولار
‫- 10 آلاف؟
‫- هذا ليس بالكثير
‫- أصبت، ليس بالاستثمار الهام
‫حواسيب (ديل) المباعة عام 1989
‫بالقدر نفسه تساوي اليوم 5 ملايين دولار
‫هذا النوع من المال غير متوفر الآن
‫الأحوال صعبة
‫ألا تقرأين الصحف؟
‫ألا تدركين الأحوال الاقتصادية؟
‫بدت فرصةً مذهلةً
‫ماذا يمكننا أن نفعل؟
‫إسطبلات (والدورف أستوريا) هنا
‫الخيول تُساس وتدرّب
‫وتنال 3 وجبات يومياً
‫(تون)، انتبه من المعزاة
‫فهي تنطح
‫- جدتي كانت تطهو لحم الماعز
‫- ماذا تفعل المعزاة هنا؟
‫الأحصنة تفضل الرفقة كان لـ(سيبيسكست)
‫حصان يرافقه في تنقلاته
‫ما رأيك بذلك؟
‫أتملك حصاناً يا (توني)؟
‫أرجوك، بصفتي محاسبه...
‫فكرت بضع مرات في اقتناء حصان
‫لكنه حيوان ويفترض مسؤولية
‫لا تقولي إن مقدم ساقيها
‫مصاب مجدداً؟
‫إنها بخير، أمضينا صباحاً رائعاً
‫- فرس جميلة بحق!
‫- سينتهي أمرها إن لم تربح هذا السباق
‫أيها المتحمس إن أردت أمراً مضموناً
‫اشترِ سندات، (لويس) أفضل مدربة هنا
‫باعني هذا الرجل فرساً فبدأت
‫بالخسارة في الأسبوع التالي
‫لا أدري ما أصابها (هرمن)، كانت
‫في السباق كله في الطليعة بمسافتين
‫- ثم توقفت في أول المطاف
‫- توقفت؟
‫- أبطأت وحلت رابعةً
‫- أي أننا لم نكسب مالاً
‫ربما عليك أن تحاولي إبقاءها في
‫الخلف لتبقي شيئاً للنهاية
‫هذه الفرس تتصدر السباقات
‫إذ تحب الجري في المقدمة
‫وإن لم تربح؟
‫أوافق (لويس)، فالأحصنة لديها
‫أسلوب خاص، لا يجوز العبث به
‫سباق اليوم على ميدان يُعدّ المفضل
‫لديها لأنة سريع، وقد أحرزت تقدماً
‫نُفّذ، قيل، انتهى، مع كل احترامي لك
‫(توني)، علي أن أقر برأي الخبراء
‫- أنا أيضاً
‫- حسناً
‫من خط النهاية إلى النهاية واطلب
‫من ذاك القزم ألا يتردد باستعمال السوط
‫ليت والدته أخدت بهذه النصيحة
‫أهذا ما سترتديه للذهاب إلى المحكمة؟
‫- سأفتح الباب
‫- ماذا الآن؟
‫"إنها ابنة أخيك"
‫صباح الخير عم (جون)
‫- ربطة عنق جميلة!
‫- ما هذا؟
‫عشاء الليلة، هذا طبق الدجاج
‫الشهي بشراب الـ(مارسالا)
‫(مورف)، ضعه في الفرن على 350
‫درجة لـ20 دقيقةً كي يسخن
‫- ويمكنك إضافة العصائبية بالبيض
‫- أحضر السيارة!
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سأجلب سترتي
‫أنا أجلبها
‫أحضر السيارة إذ تأخرنا
‫عليّ الصعود لإحضار الفكة
‫لموقف السيارات
‫كنت أنوي الذهاب إلى المحكمة
‫لأبدي لك تضامني
‫لكن (بوبي) يحتاج في محنته
‫إلى من يساعده على الولدين
‫هو يحتاج إلى من يساعده؟
‫أخضع لمحاكمة بالسجن المؤبد
‫- سيتخطى هذه المحنة
‫- متى؟ أنا انتظره بتجلّد
‫أنت تعتمد عليه كثيراً، أليس كذلك؟
‫هذا الرجل يقود
‫كسيدة عجوز صغيرة
‫يدوس على الوقود ثم الفرامل
‫الوقود ثم الفرامل!
‫أذكر أن أبي قال إن (بوبي)
‫سيصبح يوماً ما ساعدك الأيمن
‫أخي قال هذا؟
‫كان (بوبي) لا يزال رئيس نُدل
‫عندما توفى (جوني)
‫(بوبي) يتحسن، أمضينا يوماً شافياً
‫البارحة، ساعدته ليهب أغراض (كارن)
‫لجمعية (ساينت فنسنت دو بول)
‫هذا هائل من الناحية النفسية
‫- البارحة؟ كان (بوبي) في المنزل؟
‫- لماذا؟
كان يفترض به
‫أن يهتم بمسالة لأجلي
‫- ما هي هذه المسألة؟
‫- تباً! كلّ منا وحده بهذا الكون اللعين!
‫تنظيم الملكية هذا، تريده (كارميلا)
‫ولا أمانع تنظيم أحوالي جيداً
‫نصف هذه القوانين
‫يدوم من يوم إلى يوم
‫محفظة الأسهم المميزة
‫التي يقترحها قريبك لمجاراة التضخم
‫إذاً كانت تسعد زوجتك
‫- فاشترها
‫- نعم
‫أنا أجني المال وهي تهتم بالمنزل
‫هكذا يفترض بالأمور أن تكون
‫(كارميلا) امرأة ذكية
‫ما إن نربح في سوق الأسهم
‫فستقول (إنتل) هذه و(كوكا كولا)
‫تلك، لن ننتهي أبداً
‫(توني)! (أنتوني)
‫في ما يتعلق بائتمان التأمين
‫على الحياة الذي نصحكما به قريبك
‫فلا تخض فيه
‫يقول الشاب إن الحسنات
‫الضريبيّة هائلة
‫هائلة لـ(كارميلا) عند وفاتك
‫لكن إن حصل ما هو غير متوقع الآن
‫كالطلاق فيصبح هذا الائتمان نهائياً
‫هذا يعنى أن تغييره مستحيل
‫يجب عندئذ تقديم التماس إلى المحكمة
‫وحتى في هذه الحال...
‫لا تسىء فهمي
‫الائتمان بحد ذاته جيد، إذ يجنبك
‫إثبات صحة الوصية والمتطفلين
‫لكن ثمة وسائل أخرى
‫كـ(إنتر فيفو) أو "الائتمان الحي"
‫- ها هي
‫- "الخيل في البوابة، وها هي تنطلق"
‫- هيا صغيرتي!
‫- هيا بنا!
‫"(فيجين بي ماين)، (ميس راي راي)
‫و(زاكرز ماثر) تخرج من البوابة"
‫"وتتوجه نحو الطليعة، (يبوي) بالجانب
‫الخارجي و(باي أو ماي) الخامسة"
‫انطلقي بحق السماء!
‫- هيا تقدمي!
‫- هيا عزيزتي!
‫- أكره هذا القزم، ماذا يفعل؟
‫- "(باي أو ماي) متخلفة بمسافتين"
‫- "في المرتبة الرابعة، ويتبعها (سويت)"
‫- تباً لا! راهنت بـ5 آلاف دولار عليها!
‫- سيربح، هيا!
‫- هيا عزيزتي، هيا فتاتي!
‫"(زاكرز ماثر)، (ميس راي راي)
‫و(فيجن بي ماين)"
‫- "و(باي أو ماي) التي تنضم للصدارة"
‫- انظروا كيف تستعيد نشاطها!
‫- ها هي ذا!
‫- انظروا حيويتها!
‫"(باي أو ماي) تتقدم خارجاً
‫بزخم وسرعة هائلين"
‫هيا فتاة، هيا (باي)!
‫"(باي أو ماي) في مقدمة المطاف الأخير"
‫- "تنافس (زاكرز ماثر) على الصدارة"
‫- هيا عزيزتي!
‫"(باي أو ماي) و(زاكرز ماثر)
‫نحو النهاية"
‫"(باي أو ماي) تتقدم بسرعة هائلة!"
‫"وها هي (باي أو ماي)
‫تتقدم من الخلف لتربح السباق!"
‫- "(باي أو ماي) تجتاز خط النهاية أولاً"
‫- نعم!
‫- ربحت! أنا ثري! 5 آلاف دولار!
‫- أحسنت!
‫"(باي أو ماي) تتوجه إلى حلقة
‫الفائزين، تملكها (إينيز مونيوز)"
‫- سباق جميل!
‫- مرحي!
‫- من هذه؟
‫- هذه حبيبته
‫حبيبتي؟ سأطلق
‫رصاصةً في رأسك!
‫- إنها خادمته
‫- صحيح، رخصة السباق
‫آنسة (مونيوز)، بصفتك
‫مالكة الفرس الرابحة
‫تنالين خلال أسبوعين أو 4
‫صورةً بقياس 20 سنتيمتراً بـ25
‫أنت يا (أنتوني)، أنت، ماذا قلتَ؟
‫أبقها في الخلف، جميلك سيُرد
‫سأعطيك جزءاً من مكسبي
‫- (إينيز)، تناولي الشمبانيا
‫- سيد (رالف)، لا...
‫- ها هو، أريد تهنئتك
‫- طلبتُ ولبّت
‫ربحت الفرس لسبب وجيه لكن
‫الاستراتيجية المتبّعة لم تكن المتفق عليها
‫لو لم يجلس (نيكي) عليها لكانت لُطِمت
‫إلى خارج البوابة وعلقت في شرك سرعة
‫هذا التقدم من الخلف
‫كان ضرباً من الحظ إذاً؟
‫- هذا الرجل عرف
‫- الحظ يحالفنا أحياناً
‫لا يصح إلا الصحيح، (أنتوني)
‫لا يهم إن كان حظاً أم لا!
‫- سأعطيك قسمتك
‫- مالك لا يناسبني
‫أنا مصرّ، أنجزت السباق الذي ارتأيته
‫توقعتَ ذلك، وهذه نهاية القصة
‫3، 4، 5، 6 مئة
‫و150 إضافية لشراء حافظة نعل
‫لحذاء (إيه جيه) لكرة القدم
‫كان ثمنها 50 دولاراً
‫حين كنت ألعب كرة القدم
‫50؟ هذا ما أدفعه
‫لأخرج بزاتك من المصبغة
‫- هل جلبت الأوراق التي علي توقيعها؟
‫- أوراق (براين)؟
‫نعم، قلت لك إني سأكلم
‫(غنسبورغ)، ألديك قلم؟
‫(أنتوني سوبرانو)، هذا رائع
‫هذا رائع جداً، أنا متأثرة جداً
‫- "تفويض بفتح حساب"
‫- وقّع قرب السهم الأحمر
‫وهنا، ينبغي أن توقع أوراق الوكالة
‫لمنح (براين) تفويضاً لشراء أسهم باسمك
‫- أهذه الدوائر الصغيرة أحرف استهلالية؟
‫- لن تندم على هذا، صدقني (توني)!
‫هذا الأفضل لنا جميعاً
‫سيمنحنا راحة البال
‫حسناً
‫مهلاً، بقيت ورقة
‫- لن أوقع هذه
‫- لماذا؟
‫لا أظن أنها فكرة سديدة
‫لكن هذا هو الائتمان وهو الأساس
‫هذا في حال أصابك مكروه
‫- لن أوقعه
‫- عليك توقيعه، تذكر أولادك وزوجتك
‫- لئلا ينتهي بهم الأمر في الشارع
‫- ثمة ائتمان أفضل يدعى (إن فيترو)
‫- ماذا؟ ما خطب هذا الائتمان؟
‫- إنه نهائي، ولا نريد أن نعلق
‫- نعلق بماذا؟
‫- "ارقص كالفراشة والسع كالنحلة"
‫- المعذرة؟
‫- علينا أن نكون مرنين مع الحكومة
‫لا أصدق هذا بحق السماء!
‫كوني عادلةً يا (كارم)
‫أعطيتك 2 من 3
‫أعطيتني؟
‫- "(أد)؟"
‫- أنا هنا عزيزي
‫ماذا تفعلين في السرير؟ علينا تناول
‫العشاء الليلة مع (توني) و(كارميلا)
‫- لا يمكنني الذهاب فأنا مريضة
‫- ماذا تعنين؟
‫لا أدري، تنتابني القشعريرة
‫كما أني محمومة
‫أعتقد أني سأصاب بزكام
‫- لا يجدر بي الذهاب
‫- هيا، ارتدي ثيابك، سنتناول المشروب
‫- سيقضي على الجراثيم وستنسين الأمر
‫- يستحسن أن تذهب بدوني
‫لكن عليك الذهاب، هذا المكان
‫أشبه بمعتَزَل، لم أعد مجرد قريب
‫أتظنين أن (بولي) يُدعى وصديقاته
‫لتناول العشاء معهم؟
‫أنا آسفة، ربما إن نمت...
‫لا شيء يسير كما أريد
‫أهذه نقانق؟ كانت أمي
‫تعدها مع شطائر البرغر
‫أرأيت؟
‫أريد القليل فقط يا (جان)
‫هذا يكفي، شكراً
‫لمَ لا تخبران أباكما ما رأينا اليوم
‫في طريق العودة من المدرسة؟
‫منطاد (فوجي) فوق مركز
‫(ويلوبروك) التجاري؟
‫- وإن يكن؟
‫- بدا لي أنه أعجبكما
‫حين رأيتماه، توسلتماني لألحقه
‫لطف منك أن تقليهما بدلاً مني
‫يا (جانيس)، وأن تعدي العشاء
‫تلذذوا جميعاً
‫أليست رائحة الطعام شهيةً؟
‫- هل أكلت؟
‫- سأتناول شيئاً في المنزل
‫لا، لا بأس، أليس كذلك
‫أيها الولدان؟
‫- أيمكننا تناول الطعام أمام التلفاز؟
‫- نعم
‫- هذه قلة تهذيب
‫- لا، أيها الولدان، فأنا المتطفلة
‫ادخلا، تعرفان كيف تعدّان
‫صواني التلفاز، أتريد المزيد؟
‫- حسناً، في الواقع إنه لذيذ
‫- شكراً يا (بوبي)
‫قلت لك يا (جان) إني لا أريد
‫أن يتدللا لأنهما فقدا والدتهما
‫رأيت عمي اليوم
‫- تباً!
‫- هذا صحيح
‫- أهو غاضب؟
‫- ماذا يجري (بوبي)؟
‫ماذا كان يفترض أن تفعل؟
‫- إنه عمل متعلق بالنقابة
‫- ما الذي يجري؟
‫- الانتخابات قريبةً، هذا كل ما في الأمر
‫- (بوبي)!
‫كان يجب أن أكون
‫في تلك السيارة وليس (كارن)
‫وكان (جونيور) طيباً جداً معى
‫وها أنا أخذله
‫تباً له! لا يفكّر إلا في نفسه
‫العجوز الأناني!
‫اسمعني، أعرف عمي
‫إنه رجل صبور
‫لكنه على وشك أن يجد من ينجز المهمة
‫إن لم تنجزها أنت، أتفهم ما أعنيه؟
‫كل مجهودك والأعوام التي قضيتها
‫لتنال ما أردته دوماً
‫- ستغدو نكرةً
‫- لم أعد آبه، هنا تكمن المشكلة
‫لا يهمني إن عشت أم مُتّ
‫نفقد هذه الرفاهية
‫عندما نحظى بالأولاد
‫أذكر إبني (هاربو)، حين هجرنا
‫زوجي وضعت البندقية في فمي
‫لكن لمجرد التفكير في (هاربو)
‫ابني الصغير بدون والدته...
‫- كل يوم أسوأ مما سبقه
‫- (بوبي)، عمي يحبك ويحتاج إليك
‫ستنهض صباح الغد وترتدي ملابسك
‫وتركب السيارة وتفعل ما يجب فعله
‫ألن تقوم بذلك؟
‫حسناً اذاً، هلا أكلت شيئاً الآن؟
‫أرنى أحد هذه "الائتمانات الحية"
‫حسناً، ألاحظ أين تريد المزيد
‫من القابلية إلى التحول، (تون)
‫إن كانت القابلية إلى التحول
‫تعني مالاً فهذا ما أريد
‫هذا (براين كاماراتا) قريب (كارميلا)
‫هذا (رالفي سيفاريتو)
‫- هذه هي الحياة، أليس كذلك؟
‫- أي حياة تعني؟
‫- لم أقصد...
‫- أنا أمزح، أتشرف بأى قريب لـ(توني)
‫(لويس)، كيف حالها اليوم؟
‫لم تسجل بعد أفضل أوقاتها
‫بل 21:45
‫مع ذلك تحظى برفقة هامة
‫(زاكرز ماثر) سيسابق مجدداً إضافةً
‫إلى الحصان الأصيل من (كنتاكي)
‫أردتَ فرساً لسباق جوائز
‫وهذا سباق جوائز
‫- أعتقد أنها جاهزة
‫- ألديك أي أفكار دكتور (دوليتل)؟
‫إنه سباق من 0.75 ميل فقط
‫لا بد من أن تجريه بمواجهة مباشرة
‫اعذريني آنستى
‫لو استمعت إليك في المرة الفائتة...
‫لا، إنها محقة، ففي سباق قصير
‫كهذا يجب تركها لتجتاز المسافة بسرعة
‫قد أكون غبياً لكني
‫سأحدد بعض الرهانات
‫"اصطفت جميعها، وها هي تنطلق"
‫انظرا إلى هذا الحصان الخامس لطمها
‫أريتما هذا؟ انطلاقة رائعة!
‫- هيا عزيزتي! هيا!
‫- "وها هو (زاكرز ماثر)"
‫"و(تننتس هاربر)
‫إلى الداخل نحو الصدارة"
‫"(زاكرز ماثر)
‫و(ليل كاميل)، و(باي أو ماي)"
‫"و(تننتس هاربر) تسرع نحو الصدارة"
‫- اجري بحق السماء!
‫- هيا!
‫"(باي أو ماي) تتقدم إلى المطاف الأخير
‫إنها في الطليعة ومتقدمة بمسافتين..."
‫اجري أيتها الفرس الهرمة!
‫- هيا يا (باي)!
‫- هيا صغيرتي!
‫- انظرا ها هي تتقدم
‫- "لكن (ليل كاميل) تتقدم من الخارج"
‫- "قاطعةً الثغرة لتنافس (باي أو ماي)"
‫- هيا!
‫- أحسنت
‫- "تعجز عن التغلب على (باي أو ماي)"
‫"و(باي أو ماي) تجتاز أولاً خط النهاية
‫وتحل (ليل كاميل) المرتبة الثانية"
‫- "يليها (تننتس هاربر) بالمرتبة الثالثة"
‫- رائع!
‫رائع!
‫تباً، راهنت على الحصان
‫الذي حل ثالثاً
‫ماذا ربحت، 5 دولارات؟
‫هذا مستشاري المالي
‫هذه هي السعادة، الفوز جميل
‫لكن حين يكون الفائز حصاننا...
‫نعم
‫(أنتوني)، مرةً أخرى سيُقدّر
‫حكمتك الخاصة بالأحصنة
‫"(باي أو ماي)
‫تتوجه إلى دائرة الفوز"
‫"(إينيز مونوز) هي مالكة
‫(باي أو ماي) و(لويس بتيت) مدربتها"
‫مرحباً
‫أرى أن الأزهار وصلت
‫أيهما تفضلين الزنبق أم الورد؟
‫حصلت على بعض المال
‫بعت عقاراً في جادة
‫(فريلينغهايزن)
‫- فلنشتر ذلك السهم
‫- تم تخصيصه، فات الأوان خسرناه
‫"(دورليز لاونج)"
‫ألست (تيدي جيناريتي)
‫ممثل النقابة للفرع 184؟
‫مذنب، هل أنت مروّج مخدرات؟
‫- ماذا أقدم لك؟
‫- أريد مشروب (وايلد تيركي) صرفاً
‫رأيت عربتك في موقف السيارات
‫إنها سيارة عائلية جميلة
‫- هل أعرفك؟
‫- أدعى (جيم بلايك)
‫إلى أي فرع تنتمي؟
‫إلى السيىء منه
‫أنا أتابع الانتخابات المقبلة
‫(ديك هوفمان) لمنصب الرئيس؟
‫سمعت أنه يحظى بـ184 صوتاً
‫- أعتقد أنها غلطة
‫- سُلبت التعويضات طوال 25 عاماً
‫لا شك في أنكم تشعرون بالضيم
‫لكن أن تصوتوا لـ(ديك هوفمان)؟
‫بمَ تدينون لهذا الرجل؟
‫كلام (ديك) كلام فارغ
‫فالرجل بعيد عن الواقع
‫أتعتقدون أنه سيأبه
‫لكم إن صرفتم؟
‫أعرف ما تحاول فعله
‫تبدو رجلاً ذكياً وأفهم لما فرعك
‫يثق بك للقيام بالصواب
‫أعنى، لو كنت مكانك...
‫لديّ ولدان يعتمدان عليّ
‫مثلك، فهل أهدر أصواتي
‫على شخص مثل (ديك هوفمان)؟
‫أطلق ذاك رصاصةً في
‫رأسي هنا وهنا وهنا
‫"حل متوفر لكل تحديات
‫اللياقة البدنية"
‫"الآن (ذا بودي) المصمم من قبل
‫فريق (جايك) يقدم تقنية جديدة"
‫"لمعالجة 3 من أكبر المشاكل
‫تحت محيط الخصر"
‫"مع ماكينة (بادي باى جايك
‫بان أند ثاي روكر)"
‫"ماكينة صقل الورك
‫والفخذ في 3 دقائق"
‫"الآن يمكنكم وبسهولة وسرعة
‫صقل وتشذيب الأوراك والأفخاذ"
‫هل نهضت؟
‫اذهبي إلى سلتك، (كوزيت)
‫- ما بك؟
‫- أنا مسرورة لرؤيتك
‫- أقلق عليك لبقائك خارجاً لوقت متأخر
‫- منذ متى تقلقين علي؟
‫- أتشعر بالجوع؟ أتريد البيض المخفوق؟
‫- نعم
‫(كريستوفر)؟
‫كنت أفكر، ربما علينا
‫الانتقال إلى مكان آخر
‫شاهدت على التلفاز جولةً
‫لمنزل في (سانتا بربرا)
‫ليتك ترى الأزهار التي
‫زُرعت هناك والمحيط...
‫كنت في (كاليفورنيا)
‫ولم يعجبني المكان
‫ما أعنيه هو أننا شابان وحياتنا كلها
‫أمامنا، يبدو المكان جميلاً جداً
‫- فلا ثلج هناك
‫- أنت تحرقين الزبدة
‫فلنكن صريحين، ما مستقبلنا
‫هنا يا (كريستوفر)؟
‫قد ينتهي بك الأمر في السجن
‫أو قد يحصل مكروه ما
‫هذا تشاؤم، كفي!
‫ربما أحد ما ينوي إيذاءك
‫كيف لك أن تعرف؟
‫- من؟
‫- لا أدري
‫- ما هذه الترهات؟ من قال لك ذلك؟
‫- لا أحد
‫هذا تشاؤم، خضعت لمراقبة
‫ذلك الرجل الحقير حين عُيّنت
‫أنا معرّض الآن لما تعتبرينه
‫محتملاً، لذا كفي عن هذا!
‫كل ما في الأمر هو أني أقلق
‫عليك، أحبك كثيراً
‫إن كنت تحبينني
‫حرّكي البيض، اتفقنا؟
‫عفواً
‫هل (توني) هنا؟
‫- (توني)؟
‫- لا بأس، سننتظر في المكتب
‫- ماذا؟
‫- أيمكنني رؤية اللائحة؟
‫سأتناول مشروب (سي سي أند سيفن)
‫أريد (ناتشوس غراندي)
‫و(كوكا كولا) للحمية
‫أين مكتبك؟
‫في الخلف؟
‫ضعي معزوفات لفريق (سكينيرد)
‫الرائحة هنا كريهة
‫- هذه رائحة العفن، قرأت أنه فتاك
‫- لا يعقل!
‫ما الجبنة برأيك؟
‫إنها عفن
‫بحق الجحيم!
‫إنه يوم جميل في الحي
‫وعليّ البقاء في قاعة
‫المحكمة تلك
‫سأشعل النار تحت مرق اللحم
‫ابنتي ستأتي إلى المنزل لتناول العشاء
‫لذا عليّ الذهاب
‫هل فاتتنا الأخبار بحق الجحيم؟
‫"في خبر آخر وقعت مفاجآت في
‫المحكمة الفدرالية بـ(نيوارك)"
‫أثناء محاكمة
‫(كورادو جونيور سوبرانو) للابتزاز
‫- مرحباً (مورف)
‫- مرحباً (جونيور)
‫أصغى المدعى عليه البالغ 72 عاماً
‫للخبراء الحكوميين
‫وهم يفصلون المخالفات المالية
‫في شركة (كوملي) للنقل بالشاحنات...
‫"(كورادو جونيور سوبرانو)"
‫- ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫أي رسم هذا؟
‫لو كان هؤلاء فنانين بارعين
‫لوُضعت رسومهم في متحف
‫أصبحت الآن مادةً
‫لرسامي الكاريكاتور؟
‫(بوبي)، بعض الدعم في قاعة
‫المحكمة يفيد، أم ما زلت في حداد؟
‫- أنجزت المهمة ليلة البارحة
‫- هل رأيت الرجل؟
‫- لم يعد مشكلةً هو والأصوات الـ184
‫- جيد، أعطني ذاك الثقل في الوسط
‫يسرني أنك عدت إلى نشاطك، عليك
‫وضع الكآبة وراءك والمضي في حياتك
‫- هذا ما قالته (جانيس)
‫- (جانيس)؟
‫كانت رائعةً في هذا الظرف كله
‫اهتمت بـ(بوبي) الصغير و(صوفيا)
‫- وأحضرت العشاء إلى المنزل
‫- (جانيس)؟
‫- إنها طاهية ماهرة
‫- منذ متى؟ الجميع يتجنب طعامها
‫لا، في إحدى الليالي أعدت (لازانيا)
‫شهيةً مع النقانق الحلوة ولحم البقر
‫- كنت أجد طبق (كارن) لذيذاً لكن...
‫- نقانق حلوة مقطعة قطعاً صغيرةً
‫- وطبقة من أوراق الحبق تحت الجبنة؟
‫- هذا صحيح
‫هذا طبق الـ(لازانيا)
‫الذي تعده (كارميلا)
‫ما الذي تقوله؟ تفكر دائماً
‫سوءاً عن الجميع يا (جونيور)
‫فليكن، استمتع بالـ(لازانيا)
‫لكن لا تعد إليّ هارعاً
‫"تباً"
‫تحقق من أنّه على ما يرام
‫ظلوا هنا حتى الساعة الواحدة
‫لم أستطع حتى دخول مكتبي
‫- هذا أمر جيد يا (أدريانا)
‫- لماذا؟ لا يدفعون مقابل أي شيء
‫- وأصبحت فاتورتهم بقيمة 200 دولار
‫- تتقاضين أكثر من طلاب الجامعات
‫أراد (رالف) و(توم) أن يعرفا
‫إن كان (توني) هنا، لماذا؟ هل سيأتي؟
‫- لا تدرين ما فعل هذا الرجل لي
‫- بلى أدري
‫لا أقصد ترقيتي
‫بل أمراً لا يمكنني ذكره
‫أمراً كان يفسد حياتي
‫فأعاده إلى نصابه
‫سأتبع هذا الرجل إلى أي مكان
‫لما أدين له به
‫لكني لا أفهم لما عليهم
‫المجيء إلى هنا؟
‫المكان لا يخضع للتنصت
‫الشرطة والمكتب الفدرالي
‫لا يعرفان بوجوده
‫سيعرفان مع الوقت على الأرجح
‫إلى ذلك الحين...
‫تباً!
‫كسروا كرسيّ اللعين!
‫نحن مدعوان إلى العشاء يوم الأحد
‫في منزل (توني) وستأتين
‫لا آبه حتى إن كانت
‫والدتك تحتضر
‫حضرة القاضي، أقدم كإثبات أدلة الحكومة
‫(27 بي) وهي تعاقد بين الأطراف
‫وإن دعيت إلى الشهادة
‫(كورين) و(جونيك)
‫مدير صندوق البريد الأميركي الواقع
‫في الشارع 8721 بجادة (وايلاند)
‫في (باراموس) سيشهد
‫بأن صندوق البريد رقم 206
‫سُجل للمدعو (آيرا إي. باراد)
‫ودُفع من قبله
‫يقطن الشارع 43
‫في جادة (بلينغهام)، الشقة (4 بي)
‫في (باراموس) في (نيو جرسي)
‫واستأجرها (آيرا إي باراد) للمرة الأولى
‫في 16 (سبتمبر) عام 1998 بدفعة...
‫لا آبه ما قالته وسيطتك
‫أمي إن لم يُعاود رجل
‫الاتصال في الساعات الـ48 الأولى...
‫لا يا أمي، لا تتصلي به
‫لأني لا أريد سماع شيء عن الموضوع
‫تباً، لا شيء أمي، عليّ الذهاب
‫سأتصل بك لاحقاً، إلى اللقاء
‫لا يمكنني البقاء
‫فـ(كريستوفر) بانتظاري
‫نتفقدك لنرى كيف حالك
‫لا أكثر
‫كيف حالي؟ لم يعد بإمكاني
‫قص فرو كلبتي
‫- هل هناك أمر مثير للاهتمام؟
‫- لا
‫(رالف سيفاريتو)
‫كان في ناديك
‫و(فيتو سباتافوري)
‫و(جين بونتيكورفو)، و(باتسي باريزي)
‫القانون يتيح ذلك، إن كانوا يرتدون
‫القمصان وينتعلون الأحذية فعليّ خدمتهم
‫قصد (رالف سيفاريتا) (فيلاديلفيا)
‫الخميس الماضي برفقة رجلين
‫- أتعرفين من كان في السيارة؟
‫- لا
‫أسمعت يوماً بشخص
‫يدعى (كوغو جيوفاني)؟
‫(جيوفاني)؟
‫لا
‫حسناً، (باتسي باريزي) يقصد
‫(وايت بلاينز) دائماً حيث يشتري بزات
‫- بزات؟
‫- نعم، بزات
‫جاء رجل فخرج (باتسي) ليحضر له
‫مجموعة بزات من طراز (بوس) وغيره
‫أحضر نصف دزينة أو دزينةً
‫أحضرها من سيارته
‫أرأيت كم كان هذا صعباً؟
‫أخيراً تجد المرأة ما يريحها
‫- شكراً لإحضارك الأولاد من المدرسة
‫- لا شكر على واجب
‫- ماذا عنك؟ كيف كان يومك؟
‫- جيد
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫عرفت أنك ستشعر بتحسن
‫- هل حرصت على أن يعرف عمي؟
‫- نعم
‫يجب أن نحتفل
‫سأعد طعاماً مميزاً للعشاء
‫- لا، أعني علينا الخروج
‫- إلى مطعم (فيزوفيو)؟
‫الرحلة طويلة وترهق الولدين
‫وهما يحبان الطعام الصيني
‫ملح الاسيد الغلوتامي
‫الأحادي الصوديوم!
‫انهرت مرةً في (هونان
‫بالاس) وأغمي عليّ
‫- سأفتح علبة حساء
‫- هذا جنون، لا بد من وجود ما أسخنه
‫(جانيس) أنت حقاً تساعدين كثيراً
‫ما رأيك بهذا؟
‫طبق الـ(زيتي) الذي أعدته (كارن)؟
‫- لست مستعداً بعد لتناول هذا
‫- أفهم
‫"كرايزي هورس"
‫- انتظري قليلاً عزيزتي
‫-آسفة
‫ماذا تعني بـ"بشكل أساسي"؟
‫"كيفية إبعاده الشكوك
‫عن العجوز (ريكتورا)"
‫يدفع لنا هذا المال أسبوعياً
‫فليحرر شيكاً
‫لإحدي شركاتنا غير المستقلة
‫- ونحن نتكفل بالضريبة
‫- لك ما تطلبه
‫كيف حال فتاتنا؟
‫- فتاتنا؟
‫- نعم، كان أحد أوتارها ملتهباً
‫تعاني مشاكل باستمرار، عليك رؤية
‫فواتير الطبيب البيطري، الأمر فظيع!
‫أتعرف ما علينا فعله برأيي
‫إن كنت لا تمانع؟
‫أعتقد أنّه علينا استبدال حدواتها بحدوات
‫التيتانيوم التي كلمني عنها (هشي)
‫- وزنها خفيف فتناسب الحوافر الطرية
‫- طبعاً، لمَ لا؟
‫هاك عزيزي
‫- لست مضطراً أن تجيب
‫- اسألي من المتصل
‫- تريد مني أن أجيب؟
‫- هلا أجبت على الهاتف اللعين؟
‫- آلو
‫- 'آلو، أود التكلم مع السيد (رالف)"
‫إنها خادمتك
‫هل ستذهب مجدداً إلى العيادة غداً؟
‫كلميها وقولي لها أن تأتي إلى هنا
‫ليس موجوداً
‫"الفرس مريضة جداً وقد عهد بها إلي
‫طالباً ألا أتورط في المشاكل"
‫"لكن الطبيب رفض معالجتها لأن السيد
‫(رالف) لم يدفع له ما يدين به"
‫- "الفرس قد تنفق ولا أدري ما العمل..."
‫- حسناً، مهلك، انتظري!
‫فرسك مريضة والطبيب يرفض
‫معالجتها قبل أن تدفع له
‫هؤلاء الأشخاص لا يبدون
‫أي رحمة تجاه الحيوانات
‫ربما يستحسن أن تذهب إلى هناك
‫اطلبي منها الاتصال
‫بالرقم 0157 -555
‫"برّأ التاريخ دوره
‫في الكارثة البريطانية..."
‫(إيه جيه)!
‫"عند اندلاع الحرب
‫العالمية الثانية عام 1939"
‫"لبى السير (ونستون) مجدداً نداء بلاده
‫بعد عام وبعد أن اجتاحت (بريطانيا):
‫(تشرتشل)، أتذكرين الفيلم التلفازي
‫الذي يحكي عنه والذي أحببتهِ؟
‫- نعم،
‫- "بعد 3 أيام على تعيينه..."
‫(كارميلا)، هلا أقفلت الباب؟
‫- آلو؟
‫- "الفرس مريضة"
‫"طلبت مني السيدة الاتصال بك"
‫- من يتكلم؟
‫- "أنا مدبرة منزل السيد (رالف)"
‫"الفرس مريضة للغاية وطلبت مني
‫الاتصال لأنهم بحاجة إلى طبيب...:
‫- تمهلي،
‫- "الفرس (باى أو ماي) مريضة..."
‫- ما خطورة مرضها؟
‫- "قد تنفق والطبيب يرفض معالجتها"
‫- "قبل أن يحصل على المال"
‫- حسناً، أخبريهم أنّني سأهتم بالأمر
‫أيتها السافلة
‫"شارفت الآن على نهاية رحلتي
‫آمل أن ما زالت لدي خدمات أقدمها..."
‫- إلى أين تذهب؟
‫- عليّ الخروج
‫- إنها تمطر
‫- فرس (رالفي سيفاريتو) مريضة
‫ولا أحد يعرف مكانه
‫لذا على أحد الذهاب إلى هناك
‫ودفع أتعاب الطبيب البيطري
‫- الذهاب إلى أين؟
‫- إلى ميدان السباق
‫إنها فرس سباق؟
‫لمَ عليك الذهاب؟
‫- اشتريت فرس سباق؟
‫- لا، لم أكن من اشتراها
‫- لحقت بك إلى المنزل؟
‫- الفرس مريضة!
‫قلت له إنك آتٍ لتدفع له
‫أعطاها أخيراً دواء لتهدئتها فـ...
‫لا أدري
‫هل ستكون بخير؟
‫على الأقل، توقفت عن التقلب
‫وهنا يكمن الخطر
‫فقد تلتوي أمعاؤها ونضطر لقطعها
‫وتتوقف عندئذ عن خوض السباقات
‫- هل أنت الطبيب البيطري؟
‫- حقنتها وقد هدأت
‫هذا مالك
‫يستحسن أن تكون على ما يرام
‫فتاة مطيعة
‫ثقي بي، لا بأس
‫لا بأس
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس